Ah.
[música]
Eres la mujer más bella de este mundo.
Está más [música] buena.
La más dulce,
la más inteligente.
Wilfred, estoy tan enamorada de ti.
Néstor María Neira.
Sí, señor. Soy yo. ¿Qué pasa?
El cumplimiento de un orden judicial que
usted detenido por el presunto delito de
feminicidio en agravio de quien fue su
pareja sentimental, la señora Edit Peña
Torres.
¿Cómo feminicidio? ¿Qué es mi mamá?
Edmund,
¿cuánto tiempo más me vas a tener
esperando? Me dijiste que ibas a pensar
lo de mi mensualidad.
Sí, si no lo he olvidado.
Ya lo tengo aquí anotado. Toma.
¿Es en serio?
¿Es en serio esto?
Yo no yo no esperaba tan poca cosa.
Ah, te parece poco con eso cubres
[música] tus necesidades de sobra. Hasta
podrías ahorrar también.
[música]
Mira, Edmund, no te quiero ofender, pero
esto está por debajo de lo que los
maridos de mis amigas les dan. Por
favor, y tú tienes muchísimo dinero y a
mí me tienes como una empleada.
No estás consciente de los privilegios
que tienes, Frida. El dinero no es para
dilapidarlo en lujos. No se trata de
tener mucho poco, sino de vivir con un
mínimo de decencia y de ética. Hay que
valorar lo que uno tiene. ¿Tú me ves a
mí desperdiciando el dinero en alguna
banalidad, viviendo como un marajá?
Eres un tacaño. [resoplido] Tú no sabes
gozar ni [música] compartir el dinero
con nadie. Acéptalo.
Delante de mi hija. No, por favor. Mi
llévenselo. No [risas] resistencia, por
favor. Todo esto tiene una obligación.
Todo esto tiene una obligación,
hija. Soy inocente.
Elsa, confía en mí. Yo no tengo nada que
ver aquí. Déjame explicártelo. Yo no sé
nada. Déjame explicártelo.
Mi hija está ahí. Hija, yo no tengo nada
que llévatelo.
Papá, papá, papá,
papá,
papá.
Papa !
[música]
[lloros][risas]
[resoplido]
[música]
Nunca nadie me había hablado como tu,
Frida.
tacaño.
¿Cómo te atreves a decir eso cuando te
doy todo lo que necesitas? No me ofende
lo del dinero, sino que no me valores y
esa cifra lo demuestra. No soy lo más
importante para ti.
No puedes medir el amor con dinero.
Yo te muestro mi cariño de mil formas,
pero tú solo valoras la plata. No hay
que adorar el dinero, Frida. Vivimos muy
bien. Tenemos mucho más de lo que
necesitamos. El dinero para gozarlo, no
para tenerlo guardado como trofeo. Es
mundo.
Sí, tengo dinero, pero lo invierto en mi
empresa, en mis obras, en mi gente. ¿Qué
te crees tú que puedes estar por encima
de todos? Tú misma puedes producir tus
ingresos. Me dijiste que ibas a
trabajar, que te apasionaba la
decoración y desde que te conozco no has
hecho absolutamente nada.
No puedo creer lo que dice.
Y encima quieres un puestazo en la
empresa sin hacer nada. Eres un roñoso.
Eres un roñoso, mundo.
Prefiero ser roñoso y no un estafador.
Frida, espera.
Frida.
Tenemos que ir a buscarlo. Mi papá es
bueno. Mi papá no es un criminal.
Claro que lo sabemos. Cicito.
Lo más seguro es que se lo llevaron a la
sede central de la
Tengo que ir ahí. Tengo que ir ahí.
Yo también quiero ir. Por favor,
quédate. Cuida Katy, por favor. [música]
Por favor.
[música]
Por supuesto, porque nos importa mucho
también.
Es un mapa.
Sí,
arriba hay una escala en kilómetros.
Brother, ¿sabes dónde está la cosa esa
pegajosa para sacar pelusas?
Pelusas. Sí, está ahí en el cajón. El
cajón de el de abajo.
Gracias.
Oye, ¿y tú qué tal? ¿Dormiste algo? ¿Te
ve fatal?
No, hermano, no puedo. No puedo dormir,
no puedo trabajar, no puedo cocinar, no
puedo hacer nada.
Oye, si quieres me quedo. Ah, porque
total, ¿para qué voy a ir a ese
matrimonio para ver a Jenny con Brian?
Pues mejor me quedo acá de soporte
emocional. No, tranquilo. Yo sé que te
mueres de ganas de ir, ¿eh? Nada, yo
ahorita en un ratito más ya desayuno
algo y y estoy bien. Sí,
ya, ya está bien. Oye, pero hazme un
favor,
báñate y arréglate un poquito. Sí,
cámbiate así para que esté fresco.
Mira, cuando me pasó lo de baginchi, el
psicólogo me dijo que eso era lo mejor
para la depresión. Ya.
Okay.
Sí. Y y desayuna, [música] desayuna,
almuerza, come algo porque ya se está
haciendo tarde. Ya.
Okay. Sí.
Y me voy a la fiesta y en un par de
horas regreso. Ah,
yo aquí voy a estar.
Sí, eso es lo que me preocupa.
[música]
Yo sé lo que es feminicidio. Y
¿por qué están diciendo que mi papá mató
a mi mamá?
Eso no es verdad, Kaiscita. Tu papá es
buena persona. Todo esto se va a
solucionar. Él es incapaz de hacer daño
a alguien.
Pero, ¿qué le pasó a mi mamá [música]
entonces?
¿Por qué dicen que la mataron?
[música]
No puede ser. Esto parece una película
de terror. ¿Cómo van a acusar de algo
así a Wfredo delante de su familia? Él
sí te decía que Wilfredo no le gustaba
[música] contar nada de su pasado, pero
esto no no no creo. Wilfredo es muy buen
hombre.
Abuelita Valentina, recuerden que las
películas de suspenso el culpable
siempre es el más tranquilito. Tony,
Tony, [resoplido] por favor, abuelita,
creo que es mejor que te los lleves a la
casa. No es un ambiente para que estén
aquí. No, yo voy a apoyar a Katy.
Sí, P. Valentina, Katy es nuestra amiga.
No podemos dejarla sola en un momento
tan bravo.
Buena, buena. Uy, esas car. ¿Qué pasó
con el Matriquy?
[música]
Hoy no me hagas salir, please. Pidamos
algo. Está bien, pero si nos vamos a
quedar, nos tenemos que engreír. Ah,
a ver, voy a entrar al Movistar para ver
qué beneficios tengo, porque Club
Movistar tiene un montón de beneficios
buenazo, no sabes, [música] descuentos
en cines, sorteos de entradas para
conciertos, teatro y experiencias por
ser Movistar total.
Ahí está. Justo lo que necesitamos.
Descuentos en restaurantes.
Ah, ¿y si pedimos pizza? Mi favorita.
Escúchame, tienen delivery. Lo pido al
toque y llega.
Ay, ¿quién podría ser domingo? What?
La Regina.
¿Qué? ¿Tú la llamaste?
No, tú.
Buenos días,
Regina. No, no entiendo qué haces acá.
Perdón, es que es domingo. Mi trabajo
comenzó el día que me contrataron y me
parece que los domingos son un excelente
día para planificar la semana, en este
caso su semana.
Ya.
Cuéntenme, ¿qué tienen pendiente?
¿Qué no tenemos pendiente?
Bueno, todos estos unboxing que ves de
ropa, maquillaje, un montón de cosas
random que se nos acumularon en la
semana. Fácil, te mandamos los contratos
a tu WhatsApp y nos armas un calendario.
[música]
Nací para hacer esto.
Yo pensé que desde iba a tener una nueva
familia,
pero no.
En vez de eso, me quitaron a la única
familia que tenía,
a mi papá.
Nosotros también somos tu familia, Katy,
y vamos a estar contigo cuando nos
necesites.
Sí. Y aparte nosotros crecimos sin un
papá y míranos, no estamos tan mal.
¿Cómo que también? Oye, ella va a crecer
con su papá porque él va a volver.
¿Estamos? Y hasta entonces
no vas a estar [música] sola nunca.
Sí, claro, claro,
entiendo. Avísanos cualquier cosa.
Sí, estamos aquí todos juntos.
Mándale fuerza a la señora Elsa.
Chao.
¿Y qué te dijo
Rocky? Me dijo que no le quieren decir
nada ni a él ni a la señora Elsa, pero
cree que van a interrogar a Wilfredo
pronto. Probablemente lo van a dejar en
una carceleta hasta nuevo aviso.
Ay, Dios mío.
La señora Elsa no se quiere mover de
ahí. Está guerreando para conseguir un
abogado decente. Oye, pero qué falta de
confianza. Yo puedo hacer una llamadita
y el tío Gastón nos puede apoyar.
¿En serio teías eso, Gabriel? Sí, claro.
Lo importante es que Wilfreo salga lo
antes posible. Sí, sí. Ustedes
tranquilos que yo llamo y me encargo.
Sí.
[música]
Ah. Regina. My God, eso está increíble.
Hiciste en horas lo que nosotros no
pudimos hacer en semanas.
Tranquilas, me divertí mucho
clasificando el material en tipo de
contenido, fecha de presentación y monto
a cobrar.
Esta chica habla mi lenguaje.
Lo máximo, Ricky, me encanta. ¿Y has
pensado o cuándo podemos empezar? No
solo lo he pensado, sino que tengo ya un
cronograma de entregas que
acabo de enviar a nuestro grupo de
WhatsApp.
Lo ha clasificado por colores. Tú eres
Virgo, ¿no? De ley.
También tengo resumido los puntos
importantes que tienen que manejar para
cada marca. Así pueden escribir sus
guiones sin tener que leer todo el
brochure, pero se lo mando en unas horas
que el orden un poco mejor. Sí, cuando
puedas. Por ahora todo está perfect.
Es más, ¿no quieres almorzar con
nosotras? Te invitamos. Ya me provocó
salir. Lo agradezco, pero no puedo.
Tengo otros pendientes que me esperan.
Me comunico con ustedes en un par de
horas. Permiso. Bye bye.
Permiso.
Vaquita, tenemos que hablar. Hola, ¿qué
pasó, mamá?
[música]
Pero, ¿por qué nadie nos dice nada? Ha
pasado un montón de rato y nadie nos da
una explicación.
Tranquila, mamá.
Deben haber encontrado muerta la mamá de
Katy.
Pero, ¿qué tiene que ver Wilfredo? Si él
me dijo que no la ve hace un montón de
años y ella los abandonó, ¿por qué no
está culpando a él? Yo no entiendo, esto
no tiene ningún sentido.
Bueno, de repente sospechan por su
antecedente de Trujillo.
No, Wilfredo sería incapaz de hacer una
cosa así a la mamá de Katy.
Tranquila, mamá, todo se va a aclarar y
tampoco creo que Wilfredo sea capaz de
algo así. Sí, a la señora Elsa.
Sí,
mucho gusto. Soy Gastón Bravo. Yo voy a
representar legalmente a Wilfredo
Varillas. Sí. Sí. Doctor, ¿usted cree
que lo pueda ver?
No, no, todavía no. En un momento la
policía me permitirá reunirme con él a
solas antes del interrogatorio.
[música]
Ese viejo es un miserable. Es un tacaño.
No es por defenderlo, mamá, pero no me
parece poca cosa lo que te estoy
ofreciendo por no hacer nada. ¿Por qué
no hago nada si estoy 247 con el viejo?
Yo desayuno, almuerzo, seno con él. Me
he ganado mis derechos y ni siquiera los
reconoce. Debería estar agradecido
porque me fijé en él. Más de uno
quisiera besarme el dedo. Mamá, cálmate,
Pils. Pelear por dinero es la peor
estrategia. Tú te olvidas que sos en un
régimen de bienes separados. Tienes la
cabeza tan caliente que no te deja
pensar.
¿Cómo?
Mira, si él se cansa de tus reclamos
llorones, te puedes quedar sin soga y
sin cabra. Deja de actuar como una
adolescente engreída.
Tienes razón. Tienes razón. Me voy a
calmar.
Me puedo quedar un par de días acá.
Brisa en la India. No,
no necesitas quedarte aquí, mamá. La
mansión del tío Edmund es tan grande que
te puedes caer en un cuarto y no
cruzarte con él en una semana. Necesito
aire.
Tranquila, cabeza fría.
[música]
Buenas tardes, Wilfredo. Soy Gastón
Bravo. Tu familia me llamó para que te
represente. Mucho gusto, doctor. Un
gusto. Siéntate, por favor.
Primero que nada, ¿te han hecho declarar
algo? ¿Has firmado algún papel?
No, no, no he hecho nada. Tampoco
entiendo nada, doctor. No sé por qué me
están acusando. Ni siquiera sabía que
Dida había muerto y mi hija tuvo que
escuchar eso.
Tranquilo. Sé que esto es muy difícil,
pero mientras más información me des,
mejor.
He revisado la carpeta policial. El
cadáver de tu excviviente Edit Peña
Torres fue encontrado hace 9 meses en
Carabillo, enterrado en un descampado.
El cadáver presentaba signos de
violencia. La causa de muerte es
estrangulamiento.
Pero, pero yo qué tengo que ver con
esto.
La policía sospecha de ti por varias
razones. Primero, tus antecedentes.
¿Cumpliste una pena por homicidio en
Trujillo?
[suspiro]
Lupe,
sus pastillas en el mundo.
Muchas gracias.
¿Compartirías conmigo una tacita de
café?
Muchas gracias, don Edmundo. Pero si
viene la señora Fridi, me ve sentada
aquí en el
Número uno, no le haces caso, ya. Y
número dos, si suena la puerta, fingimos
demencia. [risas]
Ay, don Mundo, le acepto un ratito, pero
si pasa algo, usted tiene la culpa.
[risas]
Gracias, Lupe.
Lupe, [carraspeo]
¿tú crees que mi matrimonio con Frida es
un desastre, verdad?
Yo recuerdo ah, que en [música] su
momento tú trataste de advertírmelo.
Ay, don Edmundo, no me haga acordar de
ese episodio que me da mucha vergüenza.
Lo siento, pero no estoy en posición de
responderle esa pregunta.
Claro, claro. Sí.
¿Y por qué lo pregunta?
No me hagas caso. Sí. No, por nada. No,
es que vas a compartir una tacita
[música] de café conmigo. Mm.
Lo de Trujillo fue hace muchos años,
doctor. Yo era muy joven y no fue un
homicidio premeditado, fue un accidente,
una pelea que se salió de control. De
acuerdo. Pero no es lo único que te
perjudica.
La policía sabe que tú no tenías una
buena relación con tu exmujer. Hay
testimonios de vecinos en Trujillo que
indican que ustedes dos se peleaban todo
el tiempo, que se gritaban cosas
horribles incluso. Es verdad eso.
Pelearse no es de Edit. Doctor,
yo no maté a Edit. En verdad creen que
maté a Edit por una pelea de hace 10
años. Suena débil. Sí, pero si te han
detenido es porque algo más deben tener.
Deberíamos preocuparnos por algo.
Necesito la verdad, Wilfred.
Mira,
yo voy a estar contigo cuando te
interrogue. Por eso necesito que me
digas toda la verdad. Si me mientes a
mí, no pasa mucho. Pero si el fiscal te
pesca una mentira, olvídate de tu
libertad por 20 años.
[música]
Toma asiento, Frida, por favor.
Mira,
no podemos seguir peleando por
tonterías.
Yo estoy apenadísimo con todo esto. Nos
hemos dicho cosas feas,
cosas que supongo que ni tú ni yo
creemos, ¿no? Pero no debimos haber
llegado a ese punto.
Yo tampoco debía decirte tacaño. Lo
siento, el mundo.
No, ni yo tampoco todo lo que te dije
que fue una barbaridad también.
Y además sé que es un tema
muy delicado para ti, para Macarena.
Lo siento mucho. No sé lo que me pasó,
no sé como muestra de paz
y para que veas que yo puedo hacer todo
lo que tú quieras menos tacaño.
[suspiro]
Vas a tener un cargo en la empresa, un
cargo nominal,
pero con sueldo de gerencia. ¿Qué te
parece?
Ay, Edmund, sabía que no me ibas a
decepcionar.
[risas]
Ay,
me quiero dar un baño.
Ya no quiero flores ni poesía.
No me hagas [música] reír. Ya no me
alimentes. Fantasías
[música] ya las vi venir. Ahora decido a
dónde ir.
Doctor, ¿lo vio? Estaba tranquilo. Va a
pasar la noche acá.
¿Acá? No, no, pero ¿por qué?
Tranquila, mamá.
Mañana el fiscal va a interrogarlo y yo
voy a estar ahí para representarlo. No
se preocupen. Ulfredo dice que todo esto
es un error y si es así van a soltarlo
pronto. No pueden retenerlo sin pruebas.
Eso me encargo yo.
Doctor, muchísimas gracias. De verdad,
[música] yo tengo el corazón en la boca
con todo esto.
Vayan a descansar. Lo necesitan.
Tráiganle mañana una muda de ropa. La
que tiene puesta no es muy [música]
cómoda.
[música]
Alucinante, brother. En medio del matri
viene la policía y se lleva el chifle
por asesinato.
Asesinato, brother. No robo, no empujar
a alguien. asesinato.
Guonistas de la vida, basta de plotis,
por favor.
¿Imaginas que hubieran llegado justo en
el momento de ¿Quieres besar a la novia?
No pues me hubiera explotado la cabeza,
brother. No, no, no, no. Oye, pero sabes
qué, hay algo como como que no me cuadra
ya, porque tú sabes que yo como que me
palteo de todo, ¿ya?, pero con el chifle
siempre es tranqui, siempre frío y
siempre seguro.
Uy, la señora Elsa. No sabes cómo
estaba, brother. Me partió el alma.
Sí. Bueno, así es la vida, ¿no? Cuando
parece que todo está de maravilla, el
universo te lanza una tragedia.
Valentina decía que le daba miedo ser
tan feliz, porque eso solo significaba
que iba a suceder algo terrible.
Eh, Alejo, ya pues tampoco te me pongas
tan fatalista. Mira, si decimos cosas
negativas, pasan cosas negativas. Como
decía Brisita, hay que pensar en
[música] positivo para traer positivo.
A ver, no empieces con tus cosas, hippy,
¿sí? Por favor, por favor. ¿Qué pasa?
Hay que probarlo no más. ¿Qué qué qué te
va a pasar por pensar positivo todo un
día?
Mira, ahorita no quiero pensar y menos
en cosas positivas, ¿okay? Así que mejor
ya no hablemos de nada, silencio comida.
Es más, si quieres el
pues así me vinagras la digestión, pero
pobrecita Elcita,
una mujer tan buena no se merece esto.
Es como si el destino se hubiera
ensañado con ella. [suspiro] Ay, su día
más feliz. Y miren lo que terminó.
No puede ser. Tiene que ser una
equivocación. Seguro mañana lo sueltan.
Él tiene un buen abogado, el mismo que
Brian,
pero son casos bien diferentes. Uno fue
por engaño y el otro,
"Oye, ¿y qué hace usted metiéndose en
conversaciones de grandes?" Ah,
yo no más decía,
"Entoni, vamos, ya vamos a acostarnos.
Vamos, vamos, vamos."
Ojalá te escuche, Diosito, hijita.
Buenas noches.
Adelante.
Ah,
¿cómo estás? Él es el hijo de Eusebio.
hola. Mucho gusto. Igualmente,
toma asiento, por favor.
Gracias.
[música]
Pobre Picaticita.
Qué cosas tan duras te ha tocado vivir,
hija. [música]
[música]
Se durmió
cansada de tanto llorar.
Me parte el alma más del que ya está.
Ma,
no quiero ser malo y tampoco quisiera
que esto sea cierto, pero
¿y si si es verdad? ¿Y si Wilfredo?
Rocky, cállate, por favor. No te quiero
escuchar.
Es que tenemos que ponernos en este
caso. No nos podemos cegar.
Basta, Rocky. Eso no ahorita. ¿No te das
cuenta que hay una niña que acaba de
descubrir que su mamá está muerte y que
principal sospechoso su papá?
Pero yo me voy a los hechos, Jenny.
Mamá, Wilfredo te comentó de que estuvo
en la cárcel, ¿sí o no? [música]
Y también sabemos de que mató a alguien
antes.
Ya, R, eso fue una pelea, no fue a
propósito. Ahí es diferente.
Igual tenemos que [música] estar listos
para lo que pueda pasar. No quiero que
sufra más viejita.
Cállate, R. Vas a despertar a Katy.
Mejor vamos a dormir a la cama. Ya
vamos.
No hay rastro de mi papá por ningún
lado, ni en los hospitales ni en
[música] la morgue.
Ay, Dios mío.
En la morgue me llevé un susto horrible.
Había llegado el cuerpo de un adulto
mayor y por un momento pensé que podría
ser él. Estuve esperando horas. Cuando
por fin pude entrar a reconocerlo, me
vino el alma al cuerpo.
Terrible.
Lo siento mucho. Qué angustia.
Ya no sé a dónde más buscar. Fui a todos
los lugares a los que él iría.
De repente donde venden flores, plantas,
insumos de jardinería.
Sí, sí. Eusebio se dedicó a eso toda su
vida.
Puede ser.
Mi padre nunca olvidaría sus amadas
flores.
Ah,
encontré esto en su cuarto. Pensé que le
gustaría tenerlo.
Ay, qué hermoso. [música] Tan
chiquillos. Tenía muchas fotos suyas de
usted y de su esposo, pero sobre todo
suyas.
Parece que usted significaba mucho para
él. [música]
No, no, Héctor,
no es significaba.
Él está [música] vivo
y él va a aparecer de todas maneras.
[música]
inocent
cállate.
[música]
Qué rico. Está el tamal. Hay que
guardarle Eusebio cuando vuelva.
No creo que regrese hoy.
¿No crees? Debe tener mucha hambre.
Tiene que aparecer. Tiene que estar en
algún lado.
Hay gente que desaparece, hijito. En
serio.
¿Cómo?
Si hay gente que se va de sus casas y
nunca regresa y nunca los encuentran
tampoco.
Se tiran al mar. ¿A dónde se van? Se los
llevan a los extraterrestres van a otro
país.
No se pierden nada más.
Espero que usted no esté perdido porque
yo sí quiero volver a verlo.
Yo también. Yo más.
Come elolito. Ya.
Oh my god. ¿Quién toca así? No entiendo.
Mi beauty sleep. Ay, no entiendo quién
podría ser. Regina, ¿qué haces acá?
Vengo a grabar el contenido de todos los
productos del skincare. No revisaron el
cronograma. Skincare a las 7 de la
mañana. Regina, ¿no ves? Mi cara está
hinchada. [música]
No sé cómo podríamos aprovechar el día
si no es comenzando bien temprano.
Vamos, chicas, a la ducha, por favor,
que nos espere una larga jornada hoy.
Las quiero regias en 30 minutos. Está
claro. Mira, eso no estaba en contrato.
Ustedes solo encarguen de verse bien. Yo
me encargo de armar el set.
[música]
[suspiro]
Aló.
Aló, [música] Valentina, soy Gabriel.
Perdona que te llame, pero no lo haría
si no fuera urgente.
Dime, Gabo,
¿tú crees que nos podamos reunir? Me
gustaría hablar contigo. Es super
importante.
¿Tienes tiempo?
[música]
¿Qué pasó?
Buenos días. Cita.
Y la señora Elsa
se fue a llevarle ropa limpia a tu papá.
Después de una noche lo necesita.
Jenny,
si mi papá no vuelve, ¿qué crees que
pase conmigo?
¿Qué? No digas eso, Catecito. Tu papá sí
va a volver.
¿Y si no? Yo no tengo a nadie más.
¿Cómo que no?
Nosotras somos tu familia.
Mira, yo sé que nuestros papás no están
casados, [música] pero yo soy tu
hermanita. Nunca lo olvides. Así que
nunca vas a estar sola aquí. Nos tienes
a nosotros. Sí.
¿Quieres que te prepare algo para
desayunar?
[música]
Está bien.
Voy a preparar unos ricos panqueques.
Ya.
[música]
Vale, viniste
así. Parece.
¿Y llegaste bien? ¿Quieres algo?
No, no quiero nada. ¿Qué pasa?
Mira, lo que pasa es que
primero quiero agradecerte por venir. Ya
sé que quieres olvidarte del tema y que
lo último que quieres es pensar en todo
lo que pasó y la sit
Ya. Exacto. Pero, ¿qué?
Mira, todo esto era una excusa solamente
para decirte que no te hubiera llamado
si realmente no fuera importante. Y es
que estoy preocupado por Alejo. Parece
un zombie.
Mira. Bueno, discúlpame, pero ese no es
mi rollo. ¿Qué quieres decir? Es que
vale, no entiendes, o sea, no come, no
se baña, no sale, no hace nada.
Llamado para eso, vos,
vale, por favor, escúche.
Mira, sí, él me preocupa, pero no lo
hago solo por él, lo hago por ti
también. Desde que nos conocemos te he
cogido cariño y no soporto ver como dos
personas que quiero, que se quieren, no
pueden estar juntas por un error
estúpido.
Juntos por un error estúpido. ¿Tú crees
que es poco que me haya mentido?
Es que tú no entiendes. No estuviste
ahí. Yo sí. Vale, por favor, dame un
rato para contarte. Si de ahí crees que
Alejo no merece tu perdón, Sefiní, no te
vuelvo a tocar el tema.
[música]
Ay, Eusebio, ¿dónde estás?
¿Tienes comida?
¿Tienes frío?
[suspiro]
con la linda Dolores.
Marzo
1975.
[resoplido]
[música]
Virgencita santa,
cuida a tu hijo
protégelo con tu manto celestial
y enséñale el camino de regreso.
Hazlo por sus hijos.
por mis chicos
y por mí.
Te prometo rezarte todas las noches y
todas las mañanas, Virgencita linda.
[música]
Vale, te juro por lo más sagrado que
Alejo te dijo la verdad.
Sí, claro. Que Bárbara era su amiga de
la universidad, que era su clienta, que
era su su vecina también, ¿no?
Ya, pues vale. Me refiero a la parte en
la que te dijo que no se acordaba de
nada. De verdad, no se acordaba de nada.
Me aburró cassette.
Sí, claro. Por eso amaneció en su cama.
Mira, es importante que sepas que ese
día lejos esticho un mamarracho. Yo
estoy seguro que ella preparó todo.
Ay, sí, claro, se aprovecharon de él.
Pobrecito. Él es tan santito.
Exacto. Vale, exacto, porque mira, al
día siguiente él llegó todo preocupado,
todo traumado, sin acordarse de nada.
Imagínate cómo de haber estado para
borrar casetas así.
Sí, claro. Eso le pasa por borracho.
Pues
exacto.
Y aún así me siguió mintiendo porque se
seguía viendo con ella.
Aguanta, aguanta. Ahí sí te fuiste en
floro. O sea, lejos no sería capaz de
eso.
Sí, claro que sí. Entonces, ¿por qué me
los encontré de tu edificio?
Ya, mira, yo sé que esto va a sonar
raro, pero ella fue a dejarle unas
llaves que él se olvidó del día en
cuestión. No avisó, no dijo nada,
solamente se apareció. Entonces, cuando
ustedes llegaron, obviamente lejos se
puso nervioso y ocultó la verdad. Pero
pero lo hizo porque no quería perderte,
no porque se sigan viendo. [música]
Y si no tenían nada, ¿por qué Bárbara lo
llamó el otro día? ¿Cómo me explicas
eso?
No tengo pruebas, pero creo que la tía
Susana tiene que ver con eso. Como tú
sabes, ella fue a hablar con Bárbara y
la increpó. Tiene sentido pensar que
después llamó a Alejandro para cuadrarlo
por eso. Pero vale, te juro que ellos no
se ven, no hablan, nada.
Mira, Vale, esa es la verdad. Ahora
analízal antes de tomar una decisión
definitiva. No lo hagas por él, hazlo
por [música] ti también. No vaya a ser
que te arrepientas después.
[música]
¿Quién es?
A que no adivinas.
Surprise.
[risas]
¿Te acuerdas?
¿Te acuerdas tú?
Pero tú estás más grandecito ahora.
más fuerte, aunque siempre ha sido
[música] bien grande, bien fuerte, ¿no?
[música]
Antes de proceder con la diligencia,
¿comprende usted los cargos en su
contra?
Sí, señora fiscal.
¿Cuándo fue la última vez que vio la
víctima?
Hace 10 años, desde que se fue de la
casa. Ya le dije,
hay un registro audiovisual que
corresponde al 14 de noviembre del año
pasado.
Procederemos con su reproducción.
Ah.
[música]